នឹកឡើងខ្ញុំសែនហួសចិត្ត
ចាញ់បោកគំនិត ឰយ៉ះ! បងប្អូនមីងមា
សួរខ្ញុំថា ចង់ការប្រពន្ធទេ?
ខ្ញុំឮគេថា ខ្ញុំសប្បាយចិត្តភ្លាម
ខ្ញុំឆ្លើយ ថាការក៏ការ
កូនចៅអ្នកណា តើនៅក្រមុំឬទេ?
កូនចៅនរណា តើនៅក្រមុំឬទេ?
គាត់ឆ្លើយថា គេនៅទំនេរ
ហើយស្អាតអស្ចារ្យ គ្មានអ្នកណាស្អាតដូច
ខ្ញុំការប្រពន្ធបានមក
ក្នុងចិត្តអរព្រួច ឰយ៉ះ! ដូចចិត្តប្រាថ្នា
ខ្ញុំព្រួយព្រោះ ខ្ញុំឮប្រពន្ធថា
ខ្ញុំព្រួយព្រោះ ឮប្រពន្ធថា
កុំអាលទៅណា ទៅផ្សំដំណេកសិន
ហ្ន៎! ពេលផ្សំ គេ forcer ខ្ញុំ
ហើយគេនែបង្ខំ ឱ្យខ្ញុំជញ្ជាត់មួក
ពេលផ្សំ គេ forcer ខ្ញុំ
ខ្ញុំថប់ រកកលនឹងចង់ឈ្លក់
ខ្ញុំថប់ រកកលចង់ឈ្លក់
គេចាប់ជញ្ជាត់មួក ដឺពីឡេកលើខ្ញុំទៀត
ហុឺ... ចាញ់បោកគេអស់មួយចានហើយខ្ញុំ
ឮសូរគេថាក្រមុំ!ក្រមុំ! អៀនណាស់
ចំណែកប្រពន្ធខ្ញុំ ទើបនឹងរៀបការ
មិនទាន់បានមួយថ្ងៃផង
ស្រាប់តែគេ forcer ខ្ញុំ
ហើយគេទារ ជញ្ជាត់មួកខ្ញុំ
រួច ចង់ដឺពីឡេកលើខ្ញុំទៀត
មើលទៅទ្រាំមិនបានទេលោកអើយ
ខ្ញុំនេះមើលទៅ ទ្រាំមិនបានទេ
មិនដែលមានប្រពន្ធណា ដូចប្រពន្ធខ្ញុំហ្នឹងទេ! លោកអឺយ! លោក
ពេលផ្សំ គេ forcer ខ្ញុំ
ហើយគេនែបង្ខំ ឱ្យខ្ញុំជញ្ជាត់មួក
ពេលផ្សំគេ forcer ខ្ញុំ
ខ្ញុំថប់ រកកលនឹងចង់ឈ្លក់
គេចាប់ជញ្ជាត់មួក ដឺពីឡេកលើខ្ញុំទៀត